Nah, jika dia tidak
bangun di waktu lain
beberapa menit, itu
berarti dia dalam bahaya.
Hidupnya dalam bahaya.
Kita harus segera menerimanya.
Apakah dia bangun maka dia
akan segera baik-baik saja, kan.
Maka kita tidak perlu
menerimanya di rumah sakit.
Ya, Aniruddha.
Kita bisa mengobatinya
di rumah dengan antibiotik.
Ada batasnya dalam
menjaga seseorang.
Berapa banyak yang akan
kamu lakukan untuknya?
Kami lelah memberitahunya.
Tolong masukkan akal
ke dalam pikirannya.
Biarkan masa lalu berlalu.
Setelah kondisinya membaik,
kirim dia kembali ke Kashmir.
Kakek, aku mengatakan
hal yang sama.
Biarkan dia sembuh dulu.
Jhanak.
Bisakah kamu
mendengarku, Jhanak?
Lihat ini, ini boneka favoritku.
Anda bisa menyimpannya
karena aku mencintaimu
lebih dari boneka ini.
Bangun, Jhanak.
Tolong bangun.
Silakan bermain dengan saya.
- Appu.
Diam dan datang ke sini.
Mengapa Anda selalu mengatakan
bahwa saya sedang tegang?
Dia sama sekali tidak sehat.
Biarkan aku bersamanya.
Aku..
Dr.  - Baiklah Aniruddha
dia cukup lemah.  Dia
kekurangan serat dan protein.
Beri dia buah-buahan,
'Paneer', dadih, telur.
Saya akan menulis
beberapa vitamin tetapi
Anda harus memperbaiki
pola makannya, oke.
Bu, lihat Jhanak sudah bangun.
Jhanak.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Merasa lebih baik.
Saya akan menyanyikan sebuah lagu untuknya.
"Ringan, Oh Ringan!"
- Berhenti.
Dia akan pingsan
sekali lagi, tetap diam.
Ambil ini, ini untukmu.
Apakah Jhanak benar-benar
mengaku sudah menikah?
Tentu saja, Ayah.
Apakah menurut Anda
saya mengada-ada?
Bukan, bukan itu maksudku..
- Kenapa kamu memihaknya?
Saya tidak memihaknya.
Saya mencoba memahami
apa yang sebenarnya terjadi.
Dia seumuran dengan Arshi.
Dia seperti putri kami.
- Vinyak.
Nyawa putriku
dipertaruhkan karena dia.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
- Bagaimana dia menghancurkan hidupnya?
Bagaimana dia bisa melakukan
hal seperti itu dengan siapa pun?
Dia sudah melakukannya.
Tidakkah kamu memperhatikan
perubahan perilaku Aniruddha?
Arshi akan menikah dengannya.
Arshi akan memutuskan apakah
Aniruddha telah berubah atau tidak.
Dia harus memiliki
keyakinan padanya.
Pernikahan didasarkan
pada iman dan kepercayaan.
Jika tidak ada kepercayaan
maka tidak ada gunanya menikah.
Ayah.
Saya telah berinvestasi bertahun-tahun
dalam hubungan ini dan saya melakukannya
terikat secara emosional dengannya.
- Saya tahu itu.
Semua kerabat dan teman
kita tahu bahwa kita akan
menikah dan kamu ingin
aku mundur.  Tapi untuk apa?
Untuk pelayan itu.
Aku sudah memperingatkanmu
tapi tak seorang pun
memperhatikanku.
Kali ini masalahnya
sedang mengetuk pintu kita.
Dr Ghosh, berikan saya resepnya
Saya akan mengambil obatnya.
Ini dia.
Terima kasih.  - Aniruddha.
Kami akan mendapatkan
obatnya di malam hari.
Bukankah kamu
harus pergi ke kantor?
Ya, Bu..
- Berikan padaku.
Kami punya orang untuk
mendapatkan obat untuknya.
Anda tidak harus melakukan
semuanya, Aniruddha.
Ya, Aniruddha, kamu
berangkat ke kantor.
Bekerja adalah ibadah.
Saya akan berkunjung setelah
tiga hari untuk pemeriksaan.
Semuanya akan baik-baik
saja, jangan khawatir.
Orang seperti apa kamu?
Anda datang ke rumah
kami dan membuat
keributan dan dalam
keadaan mabuk
dan Anda mengharapkan
kami menjaga Anda.
Anda adalah bosnya, bukan.
Aku merasa ingin mengusirmu dari
rumah ini dalam kondisi seperti ini.
Ratu Drama.
Kemana kamu pergi?
Aku ada pekerjaan
yang harus diselesaikan.
Pertama bicaralah pada
Aniruddha yang lebih penting.
Menurut kami, apa yang ditanyakan
orang lain tentang tanggal pertunangan?
Saya pikir saya
harus turun tangan.
Dan kamu..
Dengarkan aku dengan jelas.
Jika ada yang tidak
beres karena Jhanak
maka aku tidak
akan membiarkannya.
Jhanak tidak bisa melakukan
hal seperti ini dan kabur.
Anda juga mendengarkan saya
Arshi adalah putriku juga.
Aku mengkhawatirkannya
sama seperti kamu.
Ah, benarkah!
Jika kamu begitu
mengkhawatirkannya
maka kamu tidak akan
mendukung Jhanak.
Dia berperilaku buruk dengan
Aniruddha setelah mabuk.
Apa?  Dia minum alkohol!
Kenapa kamu kaget?
Dia telah menghina semua
orang termasuk kamu.
Shrishti, aku mendukungnya
tetapi hanya di
tempat yang diperlukan.
Jika dia membuat keributan
setelah minum alkohol
kemudian dia harus menjelaskan
dirinya sendiri dan meminta maaf..
Biarkan saja sekarang.
Tanggal berapa saya bisa
informasikan kepada orang lain, Arshi?
Bu, pertunangan akan
dilangsungkan di tanggal yang sama.
Tetapi saya harus berbicara
dengan Aniruddha terlebih dahulu.
Oke.
Bicaralah padanya dan
selesaikan semuanya.
Saya tidak ingin
adegan lebih lanjut.
Kita sudah menjadi bahan
tertawaan masyarakat.
Saya sarankan lebih baik mundur
dari pertunangan ini.
Mama.
Apa yang kalian berdua katakan?
Aku tidak akan mundur
karena pelayan itu.
Dia seharusnya tidak
datang ke Kolkata.
Saya akan mengirimnya kembali.
Saya tidak peduli tentang hal
lain jika menyangkut putri saya.
Jhanak tidak akan tinggal
di sana atau di rumah kami.
Aku ingin menelepon
Tejas dan memberitahunya,
tapi aku khawatir Aniruddha
akan mendapat masalah.
Anda melakukan satu hal
berbicara dengan Aniruddha
dan katakan padanya untuk tidak
terlibat dengan Jhanak lagi
dan mengirimnya ke Kashmir.
Ini demi kebaikan kita sendiri.
Mama.
Bu, beri aku air.
Mulutku kering..
Apa yang telah terjadi?
Mama.
Saya ingin membahas
sesuatu yang penting.
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak juga, Mahua.
Tanuja, Jhanak sudah menikah.
Kami memiliki kebiasaan
yang harus diikuti
bahwa kita tidak bisa membuat
pengecualian untuk siapa pun.
Maksudnya itu apa?
Maksudku, ini
bukan pertanda baik
bahwa Jhanak ada di sini.
Saya mengatakan hal yang sama.
Dia bahkan belum memberitahukan
nama suaminya kepada kami.
Tidak peduli siapa
nama suaminya.
Tapi jika dia sudah menikah maka dia seharusnya
memiliki warna merah terang di kepalanya.
Mengapa kita tidak
bertanya padanya sekali saja?
Bagaimana jika mereka
tidak mengikuti kebiasaan ini?
Tapi kami mengikutinya, kan.
Terlebih lagi, dia tinggal
di sini bersama kami.
Saya telah memutuskan.
Besok, di hadapan Tuhan
dan dengan kehadiran Imam
dia akan menaruh warna
merah terang di kepalanya.
Dia sudah menikah namun
menjauhkan diri
dari kebiasaan ini.
Kita tidak bisa menahannya
di rumah begitu saja.
Mengapa kita begitu
memikirkan dia?
Sampai dia pergi dari sini kita
harus mengikuti adat istiadat.
Setidaknya demi aku.
Anda berbicara dengan
Shrishti, dia adalah bibinya, benar.
Dia harus menghadiri upacara tersebut.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Ini masalah pribadi Jhanak.
Dia bahkan tidak mau
menyebutkan nama suaminya.
Apakah menurut Anda
dia akan menyetujui hal ini?
Jadi dia akan melakukan
apa yang dia mau.
Dia mengetahui nama suaminya dan
bahkan Aniruddha
pun mengetahuinya.
Dia sudah menikah lalu apa
salahnya mengaplikasikan vermilion.
Baiklah.
Kalau begitu,
bicaralah pada pendeta.
Wow!
Sebelum anak laki-laki dinikahkan,
kami merencanakan pernikahan pembantu.
Bagaimana dengan perhiasan
yang telah Anda buat?
Apakah Anda ingin
memberikannya juga?
Apa yang kamu katakan, Tanuja?
Saya telah
membuatnya untuk Arshi.
Mengapa saya
memberikannya kepada pelayan?
Tidak, Anda merasa
simpati padanya.
Jadi saya pikir, Anda mungkin
ingin melakukannya juga.
Nona Appu.
Aniruddha, kamu kembali.
Maukah kamu bermain denganku?
Tidak ada yang bermain dengan saya.
Jhanak akan bermain denganku
tapi aku tidak mengganggunya.
Dia tidak sehat, kan.
Dia sedang tidur.
Oh wow!
Apakah ini untukku?
Ya, Bu Appu.
Ini untuk kamu.
Terima kasih, Aniruddha,
kamu yang terbaik.
Mengembalikannya.
Apakah Anda akan memakan semua buahnya sendiri?
- Ya..
Saya tidak akan berbagi
dengan siapa pun.
Aku tidak akan memberikannya
pada Rumi atau
pada Bipasha aneh itu.
Bagaimana dengan Jhanak?
Dokter telah memberitahu Jhanak
harus makan banyak buah-buahan.
Iya, dia melakukannya.
Oke, saya akan memberikannya
padanya dan saya
sangat menyukainya.
Sangat bagus.
Oke, aku akan pergi dan
memberikannya padanya.
Mahua.  - Ya, ibu mertua.
Anda berbicara dengan Subho dan menyelesaikan pengaturannya.
- Oke.
Apa yang sedang kita persiapkan?
Apa yang terjadi?
Ayo, Bipasha.  Kata ibu mertua
Jhanak sudah menikah.
Dia tidak memiliki rantai pernikahan
atau warna merah terang di kepalanya.
Dia tidak memakai
gelang atau gelang kaki.
Kami akan mengadakan
upacara untuknya
di mana dia harus
meletakkan semua ini.
Upacara?
Nenek tahu kan, dia belum
membeberkan nama suaminya.
Apa menurutmu dia akan
menaruh warna merah terang?
Itulah yang saya katakan.
Tidak ada yang
mengenalnya di Kolkata namun
dia belum mengungkapkan
nama suaminya.
Dia belum mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Kami akan melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Jika dia ingin tinggal
di rumah ini maka di
hadapan pendeta
dan di hadapan Tuhan
dia harus menaruh warna
merah terang di kepalanya.
Appu.
Ya.  - Nona Appu.
Aku telah memberimu buahnya.
- Ya.
Ini untukmu.
Anda dapat membaginya dengan siapa pun yang Anda inginkan.
- Oke.
Tapi kalau ada yang bertanya..
- Ya.
lalu beritahu mereka aku
telah memberikan ini padamu.
Oke..
- Tapi tidak untuk Jhanak.
Mengapa kamu membuatku bingung?
Saya akan meminta ibu untuk memotong buahnya.
- Tidak, Nona Appu.
Jika Anda mengambil buahnya
sebelum orang lain, maka Anda
Jhanak dan aku akan dimarahi.
Bawa ini diam-diam ke dalam.
Jangan khawatir, Aniruddha.
Saya tidak akan mengatakannya kepada
siapapun dan jika ada yang bertanya
maka saya akan mengatakan bahwa
Aniruddha memberikannya kepada saya
dan Aniruddha telah meminta untuk
memberikannya kepada Jhanak, kan.
Salah, Bu Appu.  Salah.
Saya telah memberikan
ini kepada Anda dan Ms.
Appu berbagi dengan
Jhanak dengan sukarela.
Bukankah itu sama saja, bodoh?
Tidak, Bu Appu, ini
bukan hal yang sama.
Anda tidak dapat menyatukan
Jhanak dan nama saya.
Apakah kamu mengerti?
Oh..
Semua orang menakutkan di sini.
Saya mengerti.
Ya.. Oke.
Jadi, saya akan mengatakan
bahwa Aniruddha memberikannya
kepada saya dan saya
memberikannya kepada Jhanak.
Sempurna.  - Oke.
Oke, baiklah.
Sudah kubilang
ambilkan aku coklat, kan.
Oh, coklat..
Oh tidak!
Saya lupa, Bu Appu.  Maaf.
Bisakah saya mendapatkannya di malam hari?
- Bagus.
Masuk ke dalam.  - TIDAK.
Saya tidak bisa masuk ke dalam,
saya harus berangkat ke kantor.
Anda memberikan
ini kepada Jhanak dan
jangan mengatakannya
kepada siapa pun.
Aku akan memberimu
banyak coklat.
Oke, sudah kubilang benar
Saya tidak akan mengatakannya kepada
siapa pun.  Saya tidak ingin dimarahi.
Oke, kamu pergi sekarang.
Sudah waktunya bagi saya
untuk makan buah-buahan ini.
Oke bye.  - Oke, sampai jumpa, Bu Appu.
- Sampai jumpa, Aniruddha.
Mari kita bicara
dengan Jhanak juga.
Jadi sekarang
kita perlu izinnya.
Cobalah untuk mengerti, Tanuja.
Aniruddha telah
membawanya ke sini.
Jika sesuatu terjadi padanya
maka Aniruddha akan disalahkan.
Mengapa Aniruddha disalahkan?
Jhanak tidak memiliki siapa
pun untuk memeriksanya.
Jhanak punya suami.
Jika sesuatu terjadi padanya
maka dia akan mengetahuinya.
Kami bahkan tidak yakin
apakah dia punya suami atau tidak.
Namun Jhanak berkata bahwa
Aniruddha sudah mengetahuinya
itu berarti dia benar-benar
sudah menikah.
Apa pun!
Tolong ibu mertua
melakukannya dengan cepat.
Saya akan meminta Arshi untuk membawa orang tuanya.
- Ya.
Appu.
Apa yang kamu sembunyikan?
Saya tidak akan memberi tahu
Anda, ini masalah pribadi saya.
Tunjukkan padaku, apa itu?
- Aku akan menggigitmu, jangan sentuh.
Appu, bersikaplah.
- Mengapa?  - Hai..
Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Aku memandikanmu di pagi hari.
Sudah kubilang jangan
mengotori pakaianmu.
Saya tidak melakukan itu,
saya sedang bermain hopscotch.
Hentikan omong kosongmu.
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada apa-apa.
Appu, kamu tidak
seharusnya berbohong.
Apa itu?
Tunjukkan itu padaku.
- Hei, mundur..
Aniruddha memberiku buahnya, aku
tidak akan memberikannya padamu.
Buah-buahan.
Nona Mahua.
Kenapa kamu turun ke bawah?
Saya merasa lebih baik sekarang.
Demamku sudah turun.
Bagaimanapun, Aniruddha
memberimu buah-buahan ini.
Kapan dia memberimu?
Dia pergi ke kantor, kan.
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Saya tidak tahu, saya
tidak melihat jamnya.
Aniruddha memberiku
buah-buahan ini dan berkata
Saya dapat membaginya dengan
semua orang termasuk Jhanak.
Appu.
Saya mengatakan apa yang
tidak seharusnya saya katakan.
Ini untuk Jhanak.
Nona Appu.
Saya tidak suka buah-buahan,
saya tidak akan memakannya.
Kamu diam.
Apa yang Aniruddha
katakan padamu?
Katakan.
Aku bilang, katakan saja.
Dia mengatakan bahwa..
Jhanak sedang tidak sehat dia
harus makan buah-buahan dan
tidak memberi tahu orang lain.
Dia benar.
Kamu terus saja memarahi Jhanak.
Bu, tolong potong
buah-buahan ini
Jhanak dan aku akan memakannya.
Apa yang telah dia
lakukan pada anakku?
Dia telah mencuci otaknya.
Kakak ipar, dokter sudah meminta
untuk memberikan buah Jhanak.
Bagaimana dia bisa sehat untuk
kembali jika dia tidak mau makan?
Anda ingin dia pergi, kan.
Sebentar.
Sayang.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa jauh lebih baik.
Anda merasa lebih baik.
Kesehatan Anda menjadi lebih baik.
- Ya.
Kemudian belajar
berdandan dengan benar.
Anda seorang wanita
yang sudah menikah, kan.
Apakah kamu tidak
menaruh warna merah terang?
Seorang pendeta
akan datang besok
kamu harus menaruh warna
merah terang di kepalamu.
'Upacara Vermilion akan selesai'
'dengan nyanyian sambil
mengaplikasikan vermilion.'
'Suami Jhanak harus menyanyi.'
'Oke,'
'Dia akan bernyanyi.'
'Dia adalah suami Jhanak
tetapi dia mendengarkanmu.'
'Ada apa, Aniruddha?'
'Saya tidak akan pernah melupakan apa
yang telah Anda lakukan untuk saya, Tuan.'
'Tapi aku telah memutuskan
untuk pergi dari sini.'